Тема: РАЗРАБОТКА НА УЕБ ПРИЛОЖЕНИЕ ЗА ПОДДЪРЖАНЕ ДЕЙНОСТТА НА САЙТ ЗА РЕЗЕРВАЦИИ НА ХОТЕЛСКИ СТАИ „ Нощувки+“
 
I. Изисквания за разработката на дипломния проект (входни данни, съдържание, оформяне, указания за изпълнение, инструкции):
Онлайн сайт за резервации на хотелски стаи„Нощувки+“ се занимава с резервации на хотелски стаи. Екипът се нуждае от уеб приложение, в което да могат да се разглеждат и резервират съответните стаи. 
Приложението трябва да предлага възможност за разглеждане на наличните стаи, добавяне на нови, редактиране и премахването им от сайта.
Приложението трябва да разполага със следните публично достъпни секции: „Начало“, „Контакти“, „Стаи“,  „Регистрация“ и „Влизане“, „Карта“,  
Приложението трябва да може да се администрира с помощта на администраторско меню. Администраторът да има достъп до всички налични страници. Да може да управлява поръчките, стаите, цените и потребителите.
Потребителят да има възможността да филтрира по размер, по цена и/или по друг, избран от вас критерий.
Регистрираният потребител да може да подаде заявка за закупуване на продукти,  да определи количеството закупена стока и да разбере крайната цена на поръчката. Да има и достъп съответно до меню „Резервации“. 
Дизайнът на приложението трябва да е адаптивен и да изглежда еднакво добре на различни устройства.
Изберете аргументирано подходящи технологии.
Да се изберат подходяща архитектура на приложението и структура на базата данни спрямо конкретната задача. 
Да се създаде слой за модела на приложението, включващ всички бизнес обекти и процеси. 
Да се обособи функционалността, свързана с основните операции (CRUD) за боравене с базата от данни. 
Да се избере подходящ презентационен слой (графичен, мобилен, уеб). 
Да се добави възможност за упълномощаване (authentication) и удостоверяване (authorization) на потребителите, използващи програмния продукт. 
Да създаде потребителска система – вход и регистрация, като модифицира модела.
Да има функционалност, която филтрира и групира данните по определени критерии. 
Да реализира търсене според условието.
Да има налична валидация на формулярите.
Да има функционалност, която позволява прикрепянето на изображения. 
Да има функционалност, която позволява записването и работата с дати (например изчислява разлика между две дати в брой дни и др.) 
Да има календар които показва стайте които са резервирани за даден периот.
Да има потвърждаване на резервацията чрез изпрачане на имейл адрес на потребителя за потвърждаване или отказ.
Да има филтър за ценовия клас на стаите „ min – max” .

Използвай asp.net 8.0, EF Core, MVC, SQL, C#
 
 
